ДЗ #1:
1. Есть 4 уровня тестирования: юнит тестирование, интеграционное, системное и приёмочное. 
На первом уровне (юнит), тестирование выполняется разработчиком т.к это проверка кода.
Автотесты можно выполнять на любом из этих уровней.
2. Регресионное тестирование это тестирование на проверку взаимодействия новых функций со старыми, 
то есть не появились ли ошибки после добавления новых функций. Оно проводится соответсвенно, после каких-либо обновлений.
Для регресионного тестирования обычно есть готовые тест кейсы и так как они редко меняются они хороши для автоматизации.
3. Юнит тестирование как я писал выше, это проверка кода. Оно хорошо, но без например интеграционного тестирования может
возникнуть проблема взаимодействия между двумя модулями, хотя эти модули были по отдельности проверены. Преимущество как минимум в том,
что тестирование осуществляет сам разработчик (для этого не нужен тестировщик).
4. Буду руководствоваться тест планом.
5. Белый ящик это когда у нас есть доступ к коду, а черный ящик наоборот, 
когда нет ни к чему доступа. К примеру снова о юнит-тестировании, с черным ящиком оно невозможно.